Тестовое задание по требованиям из `requirements.md`.
Проект развернут на [Heroku](https://real-deal-generator.herokuapp.com/)

### Запуск проекта:

`npm i` - установить зависимости.

`npm run dev` - разработка на `http://localhost:3000/`.

Запускает параллельно:
- `npm run dev:client` - сборка клиентский файлов в watch-режиме.
- `npm run dev:server` - сборка серверных файлов в watch-режиме и
    перезапуск сервера при изменении серверных файлов.

`npm start` - build сборка и запуск сервера на `http://localhost:3000/`.

При первом запуске сервера хранилище заполняется тестовыми данными из
`src/server/default-deals.ts`

### Структура проекта

`src/client/index.tsx` - точка входа клиентской части

`src/client/components` - компоненты интерфейса по методологии [Atomic Design](http://bradfrost.com/blog/post/atomic-web-design/)

`src/client/redux` - управление глобальным состоянием приложения, взаимодействие с бэком

`src/server/index.ts` - точка входа серверной части части

### Технологии проекта
- Webpack
- TypeScript

#### Клиент
- React + Redux
- React Router v4
- Styled components (для глобальных стилей - postcss)

#### Сервер
- NodeJS + Express
- LowDB

### Потенциальные доработки:
- Более тщательная валидация полей при отправке сделки на клиенте и на сервере
- Для соответствия макету, график должен выходить за поля страницы по слдеюущим причинам:
1. на макете точка, лежащая на левой границе выходит за график (minor, либо баг дизайна).
2. на макете не учтены ставки больше 99 - они вылезают за поля страницы.
Сейчас в качестве быстрого решения при появлении сделок выше 99 уменьшается размер шрифта подписей.

- Подключить tslint.
- Серверный рендеринг.

### Тест-кейсы
- Много сделок
- Нет сделок
- Одна сделка
- Удаление сделки
- Добавление сделки
- Добавление сделки с большой (по сравнению с другими) суммой и ее удаление.

